# Tokyo Incidents – 我慢

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:16.07] ざけんな
[00:17.30] 阿呆云いなさんな
[00:19.77] 大概が他人の所為かいな
[00:23.58] けったいな言い掛かりやんか
[00:27.21] 笑いの在庫切れやっちゅうねん
[00:34.17] アカン
[00:35.67] 
[00:36.40] 鎮まれ私の中の悪魔
[00:41.75] 怒ったら最期
[00:43.94] 娑婆が戦争よ
[00:46.55] 誰彼高みの見物を目論む
[00:51.47] それが生きてる証
[00:55.47] 
[01:04.87] すごいな
[01:06.14] よう云わはりまんな
[01:08.58] 世界は御前の天下かいな
[01:12.27] きっかいな八つ当たりやんか
[01:16.08] 芝居の一つも打てんっちゅうねん
[01:22.63] ...ガマン
[01:25.63] 
[01:25.33] 静まれ私の中の正義
[01:30.58] 怒ったら最期
[01:32.76] 娑婆は似非平和
[01:35.32] 誰彼振り切れる者を嘲笑う
[01:40.27] 話題が欲しいの
[01:43.77] 
[01:56.92] 逃避したれ現実
[01:58.66] 今日この場から回避したれ
[02:00.60] 道徳ほかしといたら
[02:02.37] なんぼでもイケるんちゃうかな
[02:04.33] 放置したれ権力
[02:06.16] 上手を云うたらよろしい
[02:08.16] 勝負気にせんといたら
[02:09.91] なんぼでもイケるんちゃうかな
[02:16.91] 
[02:12.89] No more, no more
[02:19.34] 逃避したないんやわ
[02:21.12] 今日この場が不快なんやわ
[02:23.07] 損得を考えたら
[02:24.92] どないなっとんねん
[02:29.42] 
[02:40.33] くたばれ私の中の夢よ
[02:45.54] 理想よおさらば
[02:47.73] 娑婆じゃ水の泡
[02:50.29] 誰彼己を棚に上げて楽し
[02:55.19] ただの暇つぶし
[02:57.89] 厭らし
```